好的，大家好，欢迎来到Jay的核心开发团队每周一次的活动
现在是226年11月，到2018年仍然如此，但是很高兴见到大家
这是一个特别版，我们将进行一轮非常快速的更新，
我们将为您所做的事情省去一些麻烦，因为
那已经被写下来了，我们留给人们以后再读
我们将讨论您被阻止的事情以及下一个我所要经历的事情
接下来要做，因为我们要做的是在季度中旬完成，所以我们的登机手续
我知道我们有点晚了，但我认为现在是更新所有内容的好时机
关于我们的进步，以及我们认为我们将获得多大的进步
我们没关系，然后弄清楚我们是否应该优先考虑该计划
今天和那些不适用于我们的人欢迎我们走出去
在任何时候，但是首先，我们将进行一轮更新，并首先列出
是雅各布（Jacob）也是记笔记的人，谢谢，但是这周我正在努力
嘴唇UDP路线图，然后继续使嘴唇成为团队合作者
胸部床，我目前还没有在任何事情上受阻，谢谢
Vaska你好，所以本周我还回顾了
b：00出现脂类路线图我将继续在DHT压力下工作
这次测试了共享密集型，因为我实现了查找密集型
还将通过中断和地址测试IPS，从而使IPS越过中断
评论我就是这样
很酷，谢谢你们继续去雨果嗨，所以我还是有点像在海上漫步
填充蛋白质，有点像经过cia训练的来回运动，
希望这将得到解决，我仍然需要Paulo的任务，而我
如果你们可以去那里检查那里就好了，我会阻止的
继续在本周对美国航线的捆绑叹息工作，以及
继续进行调整和学习，以及唱歌和M Plex
您如何在极地任务中受阻，您只需要查看以下内容之一
他们有点像我一直在等待围棋队说点什么
如果他们可以在自己的方面实施它，那么在我们这方面增加了什么？
如果我们只是继续预算并等待他们决定，而其他
一个只是评论，而第一个关于舞蹈的东西，他们纠正了一个错误
如果你们可以检查一下，静止度检查也很重要
因为这就是阻止ipfs使用最新的Notes版本的原因
所以这是一个很好的人，尽快获得商品，没关系，谢谢
下一个好吧，我并没有真正迷失，我只是想带
她再次没有工作，因为它已经超出了这个空间，我真的
希望我们可以出来，但是[音乐]
Nani和我将在I TLD API链上做进一步的工作，尽管我有他们
英寸的东西也是一些样本，如果实际上是在玩它
给在这里或剪一些东西妮可，谢谢，好吧，我是，所以我必须拉
要求我真的希望有人复审
人们在那里，所以我自称核心的接口现在有一个拉取请求
对象API的更改对象API将返回，请参见
未来想要对此进行审查，然后我可以在Jace中实现它
我更喜欢第二次发送JSON API，最后完成了CID的PR
基本选项，这是一项重大审查的结果，我警告您，但
我对此表示歉意，但其中很多是机械上的变化，因此您会
看到同样的事情在重复，所以回顾它应该不会太差
非常非常抱歉，很酷，所以下一个下一个
理想情况下，我想得到的是如果我们可以对该对象的API进行审查
进行更改，然后我想继续进行该重构，我仍然需要
在J的ipfs中为这些方法执行从star实现的加法，然后我
想继续为CID编写中断s
V 0或V 1并得到，这就是我很酷谢谢Allen在Matteo上继续前进
去吧，你能给我希望吗
是的，所以上周我们与Alan进行了一些同步应用聊天，然后我
做了一些喙就开始基准数据做了一些分析
事实证明，只要是由于
ASAP建议的实施和[音乐]
那是我上个星期主要关注的地方，或多或少是我的主意
也对阅读膝盖的所有内容做出反应，我们仍然
等待您来自其他Alan的评论，以便您尽快告知我们
可能会太棒了，我会尝试去Latimer谢谢
哦，亚历克斯收费，是的，先生，我什么也没看
接下来，我会很遗憾地实现了几乎所有的em效果，这是不可能的。
对于HAMP Charlotte目录，有一个呼叫请求处于打开状态，是的
就像房子巨大一样，他真的很难读对不起
我正在尝试提供目录支持的PSA，因此将其部署到I
反向注册表以查看它是否有望在本地更快
在Chad租用计算机上的docker下更快地运行将看到早期反馈
似乎是我们已将CPU使用率从内存使用率调换了
所以，是的，让我调查那是我，我没有被阻止消耗掉，谢谢
亚历克斯（Alex）和罗恩（Ron），所以本周我们将对如何
测试是由安娜安排的，并且还会将预先生成的密钥添加到测试或
启动更快，然后继续添加
测试是为多个同龄人提供的，然后他们围绕基准进行工作
上周完美，谢谢罗恩，好吧，那就是所有列出的人
现在剩下的时间我们还有很多，但是我们会
明智地使用它，我们将首先进行锻炼
如果您向下滚动到iPad的底部，则您所在的位置
允许列出您认为您离开工作了多少天
二十五个工作日，我说其中包括
圣诞节和您目前休假的日子，因此您
可以一直工作，但是如果可能的话，您可能不会工作
如果您要比25天少一些工作日，则可以写信给您
他们在这里，现在我们要做的是，我们会很快
我想要的就是让我将链接粘贴到聊天室中可以的链接上，以便我们
在这里，我们走了，所以脂质P＆I PR d的人也一样
受邀加入，我会将他们的链接添加到，但是我们的想法是
没事的艺术，否则我们将与其他人交流，如果您能挑出您的没事的话
从电子表格中获取我们的信息，然后读出来，如果您能做的是
好的，如果您可以为我们提供有关该特定进展的最新信息，
超级快，只要您只希望获得更多
最多还剩25天，然后让我们知道您是否打算重新安排优先级
而不是专注于其他事情
每个人都明白是的，不，我们明白了，是的，不是
适用于这里的每个人，但只有那些可以接受我们的人
所以我要做的就是首先去，我会通过我的没事的艺术去做
练习，然后您就可以完成所有步骤了，好吧，我是我的第一个
特别是基于52 CID的迁移在我一次完成
没有对我没有做过的季度中期进行实际评分
从那以后我做的那件事对我来说是零
在实施基于CID的选项方面取得了重大进展，我希望
从我们的数据存储中检索CID v10的能力，至少我猜是
几乎没有办法将CID v1作为默认CID v1 base 42作为默认值
我要做的是我要调整我在第四季度中期给我的那个
投影，我要降低一点，因为我看着我的16岁
我拥有的日子，我认为我将无法完成所有这些工作
我拥有的第二个还不错的艺术是杰西·我给的所有其他作品
守护程序是一个或多个网关节点再次未取得任何进展
为此，我放下了0.5作为预测值，因为我觉得自己
将能够在起步和运行排序方面取得一些进展
排除即将发生的工作中的一些性能问题
对我来说，它可能更接近一个可能是IVFs网关节点的阶段，所以
所以我放下一半，这可能有点雄心勃勃，所以我还有什么
好吧，请放心，我们到哪里发布网站
直观地跟踪GS IVF的一组基本性能概况
关于历史版本的关系我再次没有关注它们，但是
从那时起，我们一直在与近身的家伙一起工作，
似乎实际上将要完成的意志或即将完成的意志
在某种程度上，我把0.75降低了，可能是因为它可能是一个整体
在本季度末，因此对于该超级好消息并最终测试质量
删除和覆盖率的改进重复项至少增加了5％
甚至在我认为这是实际的情况下，本周对此进行了一些努力
投影是非常雄心勃勃的，但问题是PT和我想
如果可以的话，我可能会优先考虑一点并进行处理
我有多余的时间，这就是我，我们将变得如此巨大，如此轻松，下一个是
密码打招呼，因此关于我的两个在jessup FSH中的默认设置是启用的
我打断我去打扰了，所以在这个好吧，我有很棒的努力
HT几乎准备就绪，我已经测试过以测试互操作性，并且它正在工作
同样，但所有这些需求都需要审核，而另一处我的阴茎可以正常工作
在DHT中，第一个部分的弹出窗口弹出，所以我流了，所以p
这一切的艺术，但它也需要回顾，所有的膝盖都在做
那和中断部分它也正在工作，但它需要从释放
观众以及关于多动症的伊巴内兹
我已经准备好初始实施，但是我需要找出一些问题
并进行中断测试，所以我对Jessup的最大担忧
基本上，FSO治愈是Alan像您一样依赖评论的时间
好盘子有很多东西，所以我不知道我的投影是否都适合
他们中的好还是不好，但至少我认为PRS将为
在本季度末复习小宝贝，现在可以放火了，所以
第一个中断x4守门员p2p，杰西（Jesse）存在核心功能
目前的分数是零，我还没有开始，但我希望在
雅各布作为恶魔工作之后的这个季度抗拒，但也许是0.6
将不会被运送，但至少0.3 0.4我希望我能得到，然后再运送一个
该测试台可以对DHT和Web进行大规模测试，所以我已经开始了一些
最近对DHT部分进行了压力测试，我希望在此方面能获得良好的成绩
它不会在本季度末完成，但我认为它将在
好的阶段，然后在下一个阶段实现，但与
食谱巨星这也是，我去过的最后一个也存在，并且
完成，意味着检查PR已经存在
它还没有准备好进行审查，因为由于中断的更改，
目前已过时，我必须使用我们为
伊瓦涅斯在发布/订阅中断，但它将
阅读它，我认为至少要到单词结尾为止，这对我来说真是太棒了
是的，我想在您关于我的时间方面帮助我，
鼓励其他人在我熟悉之前复习你的作品，这确实是
真的很有帮助，因为他们可以清除任何零碎的部分，并且
可以让你有点流动，至少很酷，好吧，下一个人，我可以
看到这里是您喜欢的Alex吗-是的，PRI拥有我的默认注册表
自称开发人员，请参阅我以前安装过的管脚依赖关系，我的意思是
如果您有时间，并且您有时间，可以立即使用它，这是正确的
猴子，是的，差不多就完成了
关闭只是阻止它的性能问题
不能使用，但我坚信这将在最后完成
我希望能有25％的时间能在到达Porton之前完成-是的，很酷
回购迁移，以听我认为首先可以自动升级较旧
回购协议我还没有开始，不知道那是怎么回事
在本季度完成的是Jarius IVF的unix引擎分解为更小的
用于更好的可维护性，可测试性的模块具有可靠性和重用性
在那里，然后停止将模块作为发布的一部分反映出来，所以
完成，它应该在下一个版本中发布，这将是惊人的，
持续不断的部署需求，使兴趣持续不断
为所有这些椅子项目部署一个选项
还没有开始我想我们所需要的只是文档差事
是一种带进去充肉的感觉，所以应该完全
可行的
提取JFS的候选模块已被识别并同意，是的，所以我
现在要注意的是，这似乎不像以前那样受到高度重视，所以我认为
要做的最后一件事UNIX FS p2的一个下降规范已定稿
我个人而言，我不觉得自己有能力完成这项工作，我认为这是
甚至更大，她可能从根本上决定可能是IP LD工作者
或一个单独的工作组API是和标准，诸如此类
你知道我会继续关注这个过程的，但我不是真的
没有赢得我的力量，我不认为ool谢谢你在CI上的表现
我想认为，随着他所做的工作，我们
至少可以在结束之前取得一些进展
是的，在其他方面，这很公平，还有谁
雨果（Hugo）您想去吗，让我们在GS上与GS快乐的第一批朋友谈谈
相同的板，我们有一个CLI来管理版本并在go和
贾斯（Jas）我开始对其进行一些研究，以期摆脱诸如
但是还没有实施任何东西，所以到本季度末，我还没有真正做到这一点
认为将完成一半，也就是说，在传输大文件时
添加到我优先考虑其他Aki我们的工作上
捆绑软件的大小很好，我开始在DS上做一些工作
有一个具体的计划，以便在年底之前完成
该季度以及错误代码还包括审核，另外一个是
其实不是我的，但正如艾伦（Alan）所说，我在CI上所做的工作应该是
一个很好的起点，或者我不知道我们有几个原型
在至少两个或三个存储库中工作，我们希望可以在
主要的，我们已经喜欢基本的东西，包括测试和棉绒，如果
每个人都同意的一切，我们可以进行一些测试，以了解当前
实现使我们能够进行连续部署，但让我们看看是否
我们可以完成到季度末，然后我猜这是最后一个
一个雅各布，不，我们还有沃尔克，雅各布，你想第二天去吗
好吧，我全都在lib p2p领域，所以我将去那里进行错误处理，这只是
经过不断的改进，我们已经在许多模块中添加了错误代码，但
还有很多事情要做，我认为第七点可能还是一个不错的选择
投影网络有一个可视化工具，对于
我们，我们可能不会达成目标，因此Lippe可以成为守护程序，
应该希望在本周晚些时候或下周完成，这样应该很好
如果测试平台存在并且可以测试50,000个p2p笔记，可能不会成功
50,000张纸条我一直在与Vasco和Coal合作，但我想我们会
至少到了我们可以开始扩大规模的时候，
下一个自然的罗素规格，所以我们要做的一件事就是
天然规格固化，以便我们可以开始研究实际的Jason
实施工作将于明年初完成
第五点可能会有点高，我不，我们花了很多时间在
但这要在明年年初的团队周上进行，因此希望我们能够
散列一堆规格，然后用户可以将Lippe配置为使用
椭圆形加密密钥Ceph RSA，所以这几乎可以解决以下问题：
目前在Lippe中有用于导出密钥的钥匙串
并存储它们，目前只有RSA实际上具有导出功能，因此
坏了，所以我只需要解决这个问题，但不要花太长时间
所以我认为应该很好，然后再适当地举一些例子
文档中有很多存储库，但我认为我们正在获得
对于所有回购来说，第六点可能更高，但我认为我们会
大概会看到0.4 0.5也许是，谢谢
最后如果可以，那么我完全是IPL Dylan，所以第一个
一个正在签署图形同步设计我不确定它是否
应该是0或1，所以要么是，要么是我想同意我们
真的有另一件事，所以我知道这是0-1，然后在
特定的物品不再是东西了，因为像
我们在做主机之间的计划时做了什么更改
季度中期，所以那六个项目不再是较早的时间
它不再有意义了，最后一个仍然是一件事，所以没有时间了
我可能应该让这个人，我计划到走廊尽头
至少有一个原型，它不是很小，而是其他
如果您不喜欢，那么使用小型S版本的作品就不会对我有用
单独草什么，然后我工作，我看到一个项目在
我扮演的迈克尔斯（Michaels）做过这部作品，这意味着对iPhone的评论可能是
所以我们在那里又取得了不错的进步，是的，我想这就是我所拥有的
是的，如果可以的话，您可以将那个转移给您
命名，是的，无论如何，迈克尔，您也想这样做，但我没有
意识到你会因为某种原因我还没看到你的脸好吧，是的，我没有
在我面前有那些，因为我没问题，我们就像四个不同的人
电子表格，但我基本上像是
protis很酷的东西定于本季度末完成，我们不会
直到一月中旬才真正开始战术
像圣诞节这样的午餐产品不好的原因
但是，是的，所以这一切都将在我们所期待的所有其他方面都按计划进行
确实是个好消息，所有的每周会议都很好
一切顺利，减少新贡献者的计划就全部完成了
一切顺利，我剥了皮，我的工作已经全部完成，几乎什么都剩下了
要满足当前的需求，我们只是慕尼黑服务而已，但大多数
大事全都发生了，是的，所以我们在你身边
你的目标是，是的，是的，不要看我的活动，好吧，我们的权利
好的，很酷，在这种情况下，我想我们每个人都会收获成果，如果我
想念你好吧，就像我已经想念两个人，所以我真的很糟糕
如果您想给我们提供最新信息，并且您在这里，那么如果我们
所有这些使我们开始大约需要六分钟，所以我们确实需要三分钟
如果有人想问问题或只是有任何一般性意见，或者
在我们签字之前的任何事情
你走了，我只是想请大家保持对CI咖啡的反馈
关于红外线存储库的任务，以便了解我们是否可以将其推送并最终摆脱
詹金斯（Jenkins）也许我不知道，所以今天就去亚伦（Aaron）看看，我还没有
写下我们谈论的内容，是的，我的意思是确定我们在做什么，我们在做什么
现在应该做的是推推病房并启用gitlab并圈出CI和
评估开始评估它们，我们可以在Windows和Mac计算机上添加
当他们来的时候，但她绝对愿意-而且整个Winfred在
fátima仍然会帮助我们，所以让我们离线聊天
后来，是的，肯定是在GS ipfs repo下，我真的激活了Windows机器
在Mac中，我们可以检查一下它的工作原理，然后检查一下-听起来很棒
好的，如果没有，没有其他问题，谢谢您加入我们
我认识的每个人都对你们有些无聊
但是那真的很有用，我真的很喜欢听
每个人的最新动态也来自PT P＆ID
我觉得我对每个人的处境有了更好的了解
目前，这真是太好了，这就是您可以自由使用的所有内容，非常感谢
直到下次再见